音频文件: 20251205 234222-BF444D4E_part_000.m4a
识别结果:
嗯，那那那那那那那那那那是在吃东西。啊。哦，因为我都送你家里了，回来洗漱完就才看见。小一般。这是英国人吗？英国人写字都很乱呐，这是英国人写作文吗？😊不是。。修眉毛没有啊，我又修眉毛。😊也许涨回来了，那你没看错，太久没见面了，差不都有十多年没见。你这在你长什么样子，我印象中还停留在你穿那个古装的时候。记得那个照片了，我记得记得？记得我我印象中你还停留在穿那个黑色羽绒服的时候羽绒。哪个棉服、羽绒服谁呀？就那个小小小孩啊。那谁呀？那是啊，你在这装失忆呢，还是真失忆，我给你找找啊，哪有黑色棉服，我给你找找吧，谁呀，我小时候才会穿那衣服。嗯，不是我记得你说当时你觉得很土，后来觉得很很洋气的那个明显是一个黑白红格子条纹之绳子吧。啊，呢子吗？那我们说是不是一件衣服，说是不是一件衣服，我找找吧，我给你看我的新衣服嗯，我穿着死你。你猜是哪种吓人，你猜我不知道有多少种吓人。就是你觉得是哪一种吓人，你可以可以先猜一下，衣服怎么能吓人呢？就很吓人就漏完了是吗？是这个意思吗？我猜是这种啊，别的我猜不到怎么能吓人。😊你每天脑子就想这些，怎么能吓人啊，tell me how可是漏完了是吓人吗？那谁知道呢？嗯，我告诉你啊，是一种就是一种就是你一看到就是。同类相杀的感觉什么同类相杀什么东西？你旁有两个人在打架。我找到了这个格子，不是这这这个黑色羽绒服啊，棉服，你这是黑色羽绒服吗？棉服服这是黑色吗？嗯，这不是黑色吗？啊。你说旁边的人还是你是绿色，你是色盲？你是不是一直以为自己是绿眼睛？😊老你们这深绿色，你可能看实物是深绿色吧，这图照片也是深绿色，而且还有我说我不愿意穿的那件衣服，不是这件衣服。啊，对对对，我那件不是我现起，但是这个不就是黑吗？绒，你是啥看起来很厚，反正。这不可能是绿色，最起码涂上不是绿色。什么不是绿色，最起码涂上哦，很吓人，因为它是跟羊有关系的。对，男士看到了吗？啊。？它就是它不是羊毛，但是它是这种就是像像小羊的毛一样这样子卷卷的毛。像不像是把一个小羊的皮剥下来了，像你害怕吗？害怕他怎么不能入镜，看了这个衣服第一眼我就想买下，我要把你穿在身上。好害怕了害怕。😊。什么他妈需要你们两个嗯，他比较好笑。他这个扣子有非常设计的非常之卡哇意，但它是假扣子，它其实实际上只有。但是他这个有6个不是很卡通那怎样？不知道这不得穿上身才知道，看起来挺好。我在店里吃过来，我觉得是挺好看的，但是我现在不想穿上身，也没拍呢，在店里感觉光线不是很好。拿手机出来看一下，不是很好看，那肉眼看挺好看，拍出来就拍照我的脸很丑，就这样乱说吧，真的，然后就没拍，就看见很老。反正穿上去的效果，我现在素眼穿不知道是什么。效果素员穿衣服的效果不算是效果，就这样啊，这样笑。但是嗯我现在在床上我不想下去，就大概就这样笑。扣子我觉得还是很漂亮的，就是不一样的扣子，那就是假扣子，它跟这个。面扣和外面扣就是没关系。怎么样？你喜欢这件衣服吗？喜欢在闺面我可以穿这件衣服。对呀，那你会害怕。我会他会害怕他会怕会害怕，因为这是一个小看起来像是一个小羊的习座，其实不是。😊你会成小羊。嗯，不知道我没成大洋，我本来就是大洋我我要对你说。😔说一些话嗯，因为我现在终于可以说话了，抓抓紧机会哦。我先把衣服收起来，等我一下。嗯。。，还有一个儿，就是说我觉得那个毛线还是太，我算重新买毛线。太粗会怎么样？哦，对你现在身上穿这个是毛线织的，不是光穿这个是毛线，对你现在身上穿的是不是直的？我是直的是买的，我知道那它是不是就直的，其实机器直的是吧？应该是机器直的这种这个线是粗还是细，相比你买的那个。差不多，你看这个线对啊，但是你觉得这个线做袜子有什么问题啊？你织还是我织，你织。叫叫叫，你吃你会吃吗？你会吃吗？😊哎还有就是那教师说说不要用百分百羊毛织袜子，就是说如果织袜子最好选70%的羊毛线。给我重新买新教程有没有说为什么或跟弹性有关系，嗯，不够弹，是不是好像是这么一回事，找先呢。嗯，然后还有就是我其实我已经选好了几款线，然后现在在问那个。金怡的线的店家要用多大的磅针值，我的磅针一直没发货。然后我问了几家店，他都说用2.3的太器了，然后我就帮人来买了2.，其中一个磅针，2.3磅针换成2.7的。嗯，现在就是等发货，然后线最终没有定下来，因为还有颜色的事，我就想袜子用什么颜色，因为那个线是买来做围巾的。我就得现阳跟个袜的线阳肯定不一样，嗯吗？不知道。😊在在是听可嗯宫里呢，围巾的颜色和袜子的颜色肯定不一样。如果说你说如果说围巾颜色。一，那不就相当于脚踩脖上吗？确实相当于确实相当于那都是没办法的事。那现在我可以告诉你，我给你选的鱼线的颜色，嗯，绿色确定不要吗？别我先不告诉你吧，我觉得可以用来吃别的东西哦。我不一定值给你的嗯，不一定会值，还没想好值什么。嗯，好吧，好什么。好吧，好什么？怎么不说话？😔。了我也能在这假装才听见戴是多好啊。😊我今天照片拍的怎么样？拍的好。视频呢啊视频吗拍的好，哪个更好都好啊都好都好选视频吗？什么视频吧，为什么那视频有声音，照片没声音，照片有声音啊，你没看到没。实况你发给我的是实况吗？对呀，我再确认一下。。在哪边是实况啊。在吗在在吗在。在吗在在吗在在吗？在这实况吗？不是。不是啊，不是就对啊，那在朋友圈试实看，真的假，你跟没看过朋友圈，对吧？看啊。假的吗？我不信，那你是骗子。😊好吧，我告诉你个真相了，我根本没拍实况，我拍拍的时没没开实况，说这话我不知道。对先用你斑马衣服嗯。喂，用你爸把衣服是当枕头，我不信，我为什么。你才把我夹完之后当枕头讨。哦，我有没有我没说，忘记说了，我我的小蓝电车离奇事件。我下去的时候发现我在小兰的车篓里嗯多了一个这江吗什么？是那什么香源吗？香源是什么？香云就是一个长得很像柚子，但是不能吃香香的东西长在树上。我不知道，反正是在我的电车楼里有一个这。然后香就柚子的味道可能是然后我的电动车手套丢了。我那个电动车后面的那个谁在这儿给我一物一物呢？我电动车后面那个那个框，它是。😊有的时候直接扣上的时候，它不锁住的，你可能要伸进去钥匙转一下才会锁。反正我觉得肯定没人动，我就从来没锁过那个我打开一看发手套没了。什么手套？就是那种防风的厚厚的搭手套，骑电车那种。有手套。对啊，我现在没了现在没了。过去式哟手套怎么了？那手套能平时戴吗？那手套可能长那个样子。你平时跟本不戴手套，天再冷一点就不好说，那是几度，两度吧？两度是最高气温，最低温还是平均气温中气中中位数。我去吓死我了，妈呀，什么？我奶子突然抽痛抽痛一下。不会是我要得乳腺癌吧，我好害怕呀，乳腺癌是这个前兆吗？😔.在吗？在吗？我没跟你说今天发生什么什么，好吧。想听哪些去哪玩了，我也没去。我去赶集了嗯，见过吗？见过吗？还是羡慕吗？羡慕吗？羡慕羡慕？不要羡慕，没什么好玩的，就是很热闹，但是晚上去已经没有白天那么热闹。我记得我小时候去过不对。那叫会场，好像不叫感，不知道不知道有什么区别，我也不是很懂，我不知道什么是会场。会场嗯，什么是会场那就叫这个，我不怎。你不要问我，我我不懂原因，我也不懂为什么时情。我去威海之前有为海边的早市儿，早市早事儿。会你又在这里乱讲话人，真是早事儿啊，不骗你啊，你这里乱讲坏人。我以为海边的早事儿会。会很特别，实际上就是实际上就菜市场啥也没有。如果是这样的话，话那也是没办法了。你这才是忘叫二话音，你自己就是这样，你刚刚问每一句话都加上二话音了哦，是吗？对呀。我要你听我说，今然去买一个一个一个店，本来那个老板娘原本是开一个。😊服装童装店，我小时候总去他家买衣服，开到现在啊，这么厉害，最近就是他转行不开童的店，改成开那个店了，改成开那个。他之前是这样的，他那店里在那个街里面，然后呢，街里面就是呃开童装店，然后后来他童装店扩大了，我去丽水的时候，没人带我去逛啊。不是那家店不在丽水嗯，那你今晚上去哪啊，去我老家的句容句容对，哪个句哪个荣。汇聚的句后句容易的容啊，聚容是，然后在小镇上聚容去容。，但是我也不常回老家，我还在老家上过两年学呢，幼儿园。我也不常回老家，上班中班是我老家离我离丽水特别近，这辈子好像回过两三次老家，你老家不是洛阳吗？嗯，爷爷奶奶家的老家跟老家，那我这个也算是跟老家了。对，姥姥家姥姥家姥姥家都拆掉了，在姥姥老家。嗯，我姥姥家我外婆他们还住在我妈妈，他们长大的那个地方。那个房子我去之前以为那边还挺还就不是说挺挺特别好吧，就我觉得应该会还行。然后我又听说我舅在那边一栋一栋的。.一个一个在那盖房子，不是一栋一栋算，就一个一个盖房子，给狗盖一间，给鸡盖一间什么的，乱七八糟的，我还以为还行，结果那个地方它在。高铁不铁路隧道口嗯，然后那个铁路过隧道的时候都是要鸣笛的，就是要提醒来车了吗？大半夜也会鸣笛，一直都会鸣笛。然后那个铁路就感觉从你头上开过响，咚咚咚咚咚开过去，然后一边开一边撵你的头，一边鸣笛，就这种体验。然后我睡的那个房间，我当时都没说这些事，我都懒得吐槽啊，在家住的心生俱疲。然后跟我隔一个隔一堵墙的那边是鸭子，鸭子就一直搁那叫，跟鸭子隔一堵墙的是鸡，鸡也跟着叫。然后鸡那边是狗狗叫狗也叫。你让漏说狗叫啊，嗯，我去之前那个所有的狗都是在院子里乱跑，我不是跟你说有十来条狗吗？你记道了。十来条狗加上大大小小。然后因为我去了，他把基本上所有的狗卷起来了，在外面留了3条。下面留了3条小胖石头，还有一个叫小七，好像看门的。小胖真是团宠在呀，小胖那几天受伤，我说没说。好像有说嗯，然后但是他不让别人给他上药，这个没说。就是后来的事儿，反正就不让别人让他上药。后面我外婆给他吊下来了，然后她没办法挣扎，然后给他上药。好奇怪，然后我。然后他之前是开服装店的，然后后来就变大了，变大之后还卖鞋，小孩鞋。然后还卖点别的，然后后面他就搬走了，就就卖点什么床上用品，现在就专门卖床上用品，不是避孕套，四件套。我知道床上用品是这个意思，假如什么那个叫寄生用品，知哦是害怕你误会嗯，我妈妈在那里买被子，然后呢。本人平时老去他家买东西，因为我小时候就在他那买东西，我我妈已经跟那个老板娘很熟悉了。嗯然后。然后每次我去，他都夸我漂亮，还喊他的家人来看我，那很神奇啊，从小到大都认识的人看不是，但是他小时候没有这样夸我，是我会化妆之后他才夸我。嗯，小时候他可能还没把握好怎么怎么怎么让生意做的更好。让我长大之后，每次我去他就老夸我。然后去买了这个小羊衣服，也是一家常去的店，那老板都认识我说我老来照顾他生意。我的紫色衣服就是在他家买，明天后天后天小丽将会穿上那件衣服。我有没有说小丽说她觉得小小兰会借星期天表白。我说那你穿上这个衣服真是有如神秘呀。我说那下次我也要穿这个衣服，他怎么知道这是一件桃花之衣，他怎么知道？他知道什么表白哦，小兰会跟他表他表白有日常是吗？好他俩特别有意思啊。我不是跟你说，之前就是呃小兰我问小老弟说说我什么候跟你表白概率会比较大是吗？你说这跟表白有什么区别啊？啊就是很奇怪，反正这肯定不是表白吧，那是这很奇怪。跟你表白有什么区别？那主球的意思就是说我就是很喜欢你吗？我要跟你表白了，那要不然问你这个问题干嘛啊，预备一下，热身就下。认可一下，我什么时候跟你表白，成功概率大好像是差不多这样的意思。嗯，然后呢这次就是。嗯，他们俩又聊到这个事，我都已经忘了是啥了，反正小丽就说他们俩聊到了关于这个表白的事情。然后小兰就突然说问他呃，最近嗓子没有好，周日要不要去唱歌。因为小丽表达过很多次，说很喜欢小兰的声音，喜欢小兰唱歌。那小兰同学自己在唱歌的时候去KTV的时候表白该。好狡猾呀，这个人哦就是这样推理出来的是吧？😊而且他们那天还聊了什么话题，有点忘了，反正就是讲了很多比较暧昧的话。然后呢，就是就是意思就是他能感觉到。那当时反正小丽说的时候，我感觉就是那个意思，但是我已经有点忘记原话了，反正就是我就记得这样的。嗯，然后呢，然后我现在已经不敢再说小兰坏话了，因为我觉得他们即将要在一起了。小李在说小兰啥我都说好。都说般配，要不然他俩在一起之后，我成啥了？然后我有点后悔，我天天老说小兰，我老说小兰，而且对这样。我之前劝过你开玩笑说我之前劝过你我劝好后悔呀，我之前劝过你开玩笑说的，我之前劝过你，有人记得吗？哎呦，我记得我说就是一个没忍住。😊其实我预感到他们两个在一起了，我就再也不敢说。你就期待小丽不会跟小兰说过，他们室友都说过啥吧。而且其实我觉得小丽好像没那么喜欢我。如果你感觉到小丽有一点点不舒服的话，有你自己的原因吗宝啊，对，不是我是我是觉得他好像更喜欢小梁。🎼但我也不知道为什么，明明我觉得我应该最喜欢小亮嗯，这冲突吗？你最喜欢小梁，小也更喜欢小梁冲突吗？是我觉得他没那么喜欢我。但是我觉得很正常，可能因为可能因为你说他喜欢的是臭阳伟然了，你觉得这个理由make sense吗？我觉得很正常，但是我就竟还不怎么喜欢我。他也不厌我。😊你你不感觉有他跟我亲近啊，只是说我的感觉，我只是最近感觉到啊，是也也也不需要亲近。加吗？我觉得小丽还是友好就可以了。嗯，还是挺友好的。那他。我没有感觉到他对我不友好，也没有觉得任何恶意。我只是觉得他就是更喜欢小亮。其实我之前就感觉到，但是我一直没有讲，我没有跟大家讲，也没有跟你讲。不是没人可能都没人比这个哦，对我只是感觉到我我我不记得有什么，就是我说我感觉到了嗯。然后我不觉得有什么，我也不觉得他必须要最喜欢我，不觉得他必须要喜欢我，也不觉得他必须怎么样。就是我们有正常友好的相处，我觉得就已经很够了，大家确实也很友好，人也很好嗯。这我说为什么一方面是因为嗯你知道吗？我跟小丽不是面对面吗？我给你画一下图，对对对吧。啊，也可以说面对面吗？嗯，我知道说的是嗯，就是这是我吗？这是我，然后这是小丽，然后这是小梁。然后这是学校业对吧？嗯，是这样的，嗯，然后这是床的楼梯，这是楼梯嗯吧？嗯，然后小丽每次有啥事，他都这样站在这儿对着他俩说好多次了。但是让台听的，但是他是他每次都站在这个中间，然后对着这个地方说，就是站在这里，然后对着这边说，就是很明显到他好像不是很想跟我说。感单从这个站位上来讲的话，要是跟大家说的话，好像就是要站在靠中间一点。可是可是他应该可是如果是我说的话，如果是我说什么的话，我就会尽量站这个地方让大家都听见。嗯，你这个位置更合理一点，还能对，他就是会偏向于那个偏向于他们两个。2且他有什么事情他都会先喊小梁，就是先喊小梁。可是他跟小梁并不是很亲近，我觉得就是因为他们相处时间并不多，而跟小梁甚至都没有共同的一节课。不是不是不是不是不是不是你你可能。轻视了你之前说小兰那些话，在小丽心里的影响，你知道吗？哎呀，我知道啊，所以我我并没有觉得就是他这样做是不合理的。只是我感觉到。所以我所以我觉得我以后说话稍微注意一点。嗯，我我我我本意并不伤他觉得不舒服，只是谜底就在谜面上。对，就是只是说我感觉到了。然后还有就是还有就是嗯嗯还有就是。他有时候分东西的时候，也会先叫小梁，就他分给大家的东西，不是不分给我，他会先叫小梁。然后总是最后到我，但我我并不介意这个就是事实上是并不介意的，但是就是感觉到就是嗯就是我能感觉到。其实之前就能感觉到。然后最近一次我为什么突然想说这个是因为呃前一天晚上在讨论什么，就是不是说拍那个放在封面上的照片嘛？后小梁就套了一双西套一件西装出来。然后然后一个白色的西装，他说她就只有这一件女丑爸巴的，我说我说那没事，我说我说我都没有，然后就是因为我没有，所以就是我需要。借着他的西装去拍一个照片，然后放在那个就是叫什么？英语学位英语的PPT上，因为他不是主讲呃，我我不是主讲人之一嘛，嗯而且好像是介绍主讲人，他给我们做一个封面，嗯嗯。然后呢，然后呢，就是我们在说这个事情，然后就说到小丽，就说到小丽有很多很干练的衣服。嗯，然后就说到小丽去爬楼了，已经11点多了。嗯，就说小丽精神充沛，然后就说小丽一定会成功，说我们要抱小丽大腿。然后我们其实只是开玩笑说，我们小丽不在，嗯，就是调侃一下，然后说到我们跟小丽的共同点，然后我当时列举了4个，其实我当时现在已经不记得有哪4个。然后我当时列举4个。然后我说我是最最和小丽相同点最多的。然后我们就讨论完这个事情，然后就只大家开玩笑，没有什么就比如说我跟小丽都信。都姓什么，都姓张。嗯，然后我跟小丽都是河海的，还有两个我忘记了。嗯，反正大家都在这玩这个就是这闲聊嘛，然后我们就上传了。嗯，然后今天上午的时候在那里。跟小丽说了这个事情，说我们昨天晚上哦，对，上午的时候我就要拍那个西装照片，然后我就准备穿小良的西装。然后小丽说她有西装，然后我就穿了小丽的西装。然后穿了小丽的西装之后，然后就说说小丽有好你有好他有两件，也不说好多吧。就是说相比于零件和一件来说，两件就很多，嗯，对不对？嗯，那他一。西装就是非常的他西装就跟他的衣服一样，非常的干练，然后很有精英范儿，像大人，能明白吗？啊。穿衣服就是那种风格，就是然后然后就说到这个，就说到昨天晚上的事情，然后让他猜谁跟他的共同点最多。结果他说肯定是小梁说因为我跟小梁，他说因为他跟小梁性格很像。我说为什么不是我，我说我跟你性格也一样，他说不是才不一样。然后我说他说小梁和他都容易觉得不好意思，我说我也觉得不好意思，他说你才没有。然后我说为什么不猜我，然后我就列举我跟他的沟通点，但是我早上也只想了两，忘了昨天晚上我哪来4个，反正就是很明显能感觉到。那那也是没办法是那也是没办法，我以后会多加注意的。.我再也不要对别人恋爱事情指手画脚了。虽然我哥哥没有指手画脚，他自己也有over sharingharing的问题。你知道吗？每次都是因为就是有的时候别人都不说，然后我有点害怕冷场，我就说了，嗯，这个也不是借口。这个也不是借口的，但但他自己也有over sharinging的问题。嗯，但是我觉得小丽应该并不到讨厌我的地步，但是他肯定是最不喜欢我，相比之下。但是跟但是我并不觉得是他的原因，嗯，没什么，就是你有可能你是。
